MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT TA'N POILGHAEL SHOH VOISH
RADIO VANNIN
DANIELQUAYLE
AS KIAULL AYNS COOISH
DY MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN
SHEN NOLLICK SHOH CARVAL CHRENEASH
LIORISH TA GEAISHTAGH RISH RADIO VANNIN
CREN SHIU CLASHTYN PHILLIE GOAN AYNS SHEN FODDEE
SHIU CLASHTYN ER CLAAREEYN ELLEY Y STASHOON AGH
DY CLIAGHTAGH TA LOAYRT CHA NEL EH GOAILL
ARRANE AYMS AGH TA SHEN LESH Y PHOSSAN
SKEEAL CARVAL CHRENEASH VEIH ALBYM HAINK MAGH YMMODEE
BLEEANTYN ER DY HENNEY NISH CHA NEL CHA
NEL MEE LANE SHICKYR CUIN HAINK SHEN MAGH
CHA NEL MONNEY FYSSEREE ER LINNEY AGH TA
MEE COOINAGHTYN YN VOGHTYNID SHEN NY V'EH YINDYSSAGH
NAGH ROW AYM
AS NEEMAYD GOLL CHELLEERAGH ER LESH KIAULL VEIGN
MLEEANEY TA NY HIAULL SHOH CHEET VEIH PIYR
HOSNAGH AYM BEGGAN TA CLEIGHYN FINAL AS GOAILL
ARRANE ENMYSSIT JACKY ORTS AS DOOINNEY TA KEOIE
YN KISHTEYCHIAULLEE AS GOAILL ARRANE JONEY STHIE AS
SHOH GOIT RISH MARY CHIAMBLEYN AS ERLHIAMS DY
VOD SHIU CLASHTYN YN
CAA TA SHEEANAL FEER CHOSOYLAGH RISH ARRANE NOLLICKAGH
ASS MANNIN EASH MAGH SON SHEN AS CUR
TEXT DOU AYM POSTL DOU MYR TA SHIU
SMOOINAGHTYN DY REN SHIU CLASHTYN EH CEAUT ASS
JONES BEE EH AYNSHEN LESH GOD HREISHTEE MARREY
JEH'N VUMMIG GOAILL STIAGH ARRANE TA FEER CHOSOYLAGH
RISH YN CARNIVAL NANE JEH NY GUILLYN BANEY
NAGH VEL AYM PASSAL NY GUILLYN BANEY RUGBY
A BORRANE BARBAR DUMBER RHYMBOO FROM THE FEER
CHOSOYLAGH RISH SHEN SMOOINEE MISH VEES LOAYRT LHIG
DOOIN CUR PAART DY VREE AYNS YN GHLARE
LESH CAR NOLLICKAGH MANNINAGH SHOH TREE BAATYN BEGGEY
VEIGN JINGS EG TOM AS TONY COLLISTER AS
DAVEKILGALLON VEIH'N ALBYM OCK POBBYLAGH MANXJAMES PALLAS CALLISTER
AS DAVEKILGALLON LESH
JIG VEIH'N ALBYM OC ER POBBYLAGH MANKS CHOONSEIL
AEG GOAILL STIAGH TREE BAATYN BEGGEY CAR MANNINAGH
AYM AYRN LOCAR MANNINAGH EE NOLLICKAGH AYM LHIG
DOOIN JEEAGHYN TA PAART DY CHLAAREYN ERLHEH GOLL
ER ER RADIO VANNIN ER CHOUDS TA NY
NOLLICK AYN AYM AS BY VIE LHIAM GINSH
DIU MY NYN GIONE AGH HOSHIAGHT TA CHAGHTERAGHT
AIN VEIH JISHAG Y NOLLICK
O
NAIK
OO OH
WELL CHA
ROW
RIEAU RERE MORE
HWOAIE HEARROOGHYN RECURVIROSTRIDAE FOHEEANYN RERE Y CHOOISH
NAGH ROW FEERVAYNREY NEEYM IMPERIUM ROTHERHAM
RERE MORE
OFTEN
IMMEESHIU LIOAR
MOIRREY GRA
NAGH REN PEIAGH ERBEE GINSH DA DY VEL
EH MY KIAULL AS COOISHYN ANTOINE JIU LHIG
DOOIN GYLLAGH SHEN JUS CLASHTYN TRA
JONAS BAASE AS JOHN DORRIN LESH DTY WITHSTAND
CARROLL
SMOOINEE MEE DY ROW SHEN BEE JESH AGH
SHOH NISH PAART DY SHIAULL VEIH MAIGNEY GOLL
ER EC JOHN NY CORSICA AS JOAN DOAIL
TANK FA SHOH GOAILL STIAGH OIE SHEEOIL
JEH'N EASH SHEN MYR GOLL DY EC JOHN
COSGRAVE JOHNNY GUAIYLL LESHYN DY CHASSAN NOLLICKAGH AYM
VEIH ODDYM OCK CHRISTMAS A TOWN LIVE TWANGEE
AYM ALBYM VA JEANT SON
MY SON YN NOLLICK TA MEE CREDJAL OO
AYM
CHA JEANYM GINSH MYCHIONE NY CLAAREEYN ER RADIO
VANNIN VILLISH GOLL DYS MANXRADIO ON CONE SON
SHEN ER LHIAMS AGH LHIG DOOIN JEEAGHYN ER
C'RED VEES GOLL ER
FODDEE SHIU CUR STIAGH NY REDDYN TA SCOILL
MANX RADIO POLT COM JANNOO YMMYD JEH YN
SHIAULLEY LHIG DOOIN JEEAGHYN JEEAGHYN JEEAGHYN HEROD FYS
GOAL
DHYT AS Y DOAL ER NOGHT ER FEIE
SHIAGHT DYS NUY AYNS LAKSAA FODDEE SHIU GOLL
DYS KEEILL CHREEST ER CRONCK SHE CRONK NY
KILLEY AYNS LAKSAA VEIH SHIAGHT NUY AYM
BEE CUIRREY KIAULLEE YN NOLLICK AYN AYM
AS BEE SHEN GOAILL STIAGH BLANKLY CAMPBELL NICOLA
OO CONNEY AS SYNDROYM MANNINAG
VINCENT MYR NAH MEE AYM AS BEE RAM
SLEIH ELLEY GOAILL AYRN INNIS AYM TA SHEN
NASTEE AYM MOGHREY MAIRAGH T'EH GRA DY BEE
NOBLES POGRAMYN
LIEH OOR LURG HOGHT SY VORREY DYS JEIH
ER Y CHLAG AYM TA FYS EU MYCHIONE
SHEN
AS ERLHIAMS NAGH VEL FEME AYM GINSH JOB
C'RAAD TA RED ENNAGH ENMYSSIT NOBLES POLLOCK ROIN
AYM
AASH BEE YN TRAEN GOLL AEG COUYRAL AYR
FODDEE SHIU GOLL SHEN ER LINNEY GOLL ER
YN TRAEN AS ESHYN MEETEIL RISH Y JISHAG
Y NOLLICK AYM
AS TA DAGH TIGGAD GOAILL STIAGH TURRYS DAGH
RAAD AYR AYM ER Y TRAEN
GIOOT SON DAGH PAITCHEY AS AYM
AYNS CAPPAN DY HEA SON MYR SHEN
BEE YN NAH GUILLYN BANEY AYN INERMIS AS
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE ER MANXRADIO POT
COM MYCHIONE CRAAD BEE AD JANNOO
NY CLEAYSHYN OC T'AD GOLL VEIH KERROO DYS
NANEJEIG AYM YN IMNEA BEE CAA GLARE NY
AYN SON JANNOO
BILJYN NOLLICKAGH AEG YN THIE TASHTEE VANNIN BEE
SHEN MAIRAGH AS JEANT DOONEE VIE EC LIEH
LURG NUY YEE LURG KIARE ER BEE YN
TRAEN AYNS GROUDLE GOAL AS JEDOONEE YN NEAYST
CRE ELLEY GOBBAG ELLAN DOCTOR MEEINIT EE NATIVITY
GINSH SKEEAL ALMALIK BEE SHEN EC LIEH LURG
SHEE SYN-ASTYR AYM
EC ATHOLL PLEASE FAGGYS DA'N CHENN BANK
BANK VANNIN AYNS PURT NY HINSHEY BEE SHEN
YEE LURG SHIAGHT JELHEIN EC SHEE DYS LIEH
LURG SHIAGHT LESH CROSBY SILVER BAND NEESHT TA
RAM STOO ELLEY GOLL HARRISH TRAA NOLLICK MADYR
CLIAGHTAGH GOWSHIU DYS RADIO VANNIN MANXRADIO POM SON
TOOILLEY FYSSERREE
CAR
NY KIRREE FO NIAGHTEY LOAYRT DY FIRRINAGH CHA
NEE REN NOLLICKAGH T'AYN AGH ER Y RAAD
BENTYN DA SNIAGHTEY AS T'EH CEAU NAGH
REN GEUREE ESHYN KYS
ODDYM GRA RED ENNAGH MYCHIONE EH CEAU FEER
CEAU ER SNIAGHTEY EC YN OLLICK AGH KIART
AGH CHA NEL EH VEL SHIU JERKAL DY
BEE AYM NOLLIC
NOLLICK BANE T'AD GRA NAGH VEL NOLLICK VEG
AIN MLEEANEY ER-FODDEY KEDDIN NY CHEBBYN YIOW STIAGH
DYS AT KIAULL AS COOISH AS Y FODDEE
DY VOD MAYD CHIARE FEDDYN MAGH C'RED TA
NY HEAISHTEE SMOOINAGHTYN ER ERLHIAM PENE
WELL FODDEE DY BEE PAART TA SNIAGHTEY AGH
SHEGIN DA'N SNIAGHTEY VEG Y FA TA DY
VE BANE DY EE COAYL NAGH NAGH YIASS
TA RED BEG QUAAGH NA SHEN ANSHERBEE LHIG
DOOIN GOLL NISH DYS NY STEATYN UNNANEYSIT AS
KIAULLEYDER AMERICAANAGH T'AD CLOIE KIAULL YERNAGH PLAY ARRANEYN
ENMYSSIT AYR MULTURE KERRIN ENMYSSIT CHRISTMAS EECK OIE
SHEN NOLLIG AS UN ARRANE ELLAN AGH FODDYM
FAKIN YN ENNYM HIE BROD TA LINKYN AYD
TA SHOH VEIH ILLEENEY IS A VEIH NANE
JEH NY ALBYMYN ECKSH ENMYSSIT A NA NOLLAG
A TA SHEN DY GHRA YN NOLLICK SHOH
EH
CHRISTMAS OIE VIE EILEAN IS SHEN AYM I
HAVE NEVER VEIH'N ALBYM EC Y NOLLICK LESH
AYM
CHRISTMASSY EMSHYR NISH AS TA MISH ER CHLASHTYN
YN ENNYM ER MY HIE RED TA LINGTON
SON SHEN AGH TA SHIUISH GRA MY HIE
RED TA LINKYN
SHEN ENNYM YN CHIARK ER NISH CHA NEL
SHIN FODDEY VEIH JINNAGH LAA NISH CHA NEL
EH AGH JEIH MINNID ER MAYRN AIN ROISH
Y NOLLICK AS B'VIE LHIAM CHEBBAL NOLLICK YENNAL
ERRIU OOILLEY AYM
NOLLICK YENNAL AS HEEYM SHIU LURGYNOLLICK MANNAGH VEL
NA MANNAGH VEL MEE FAKIN SHIU DY FIRRINAGH
ROISH Y NOLLICK AYM
LHIG DOU GOLL ER LESH Y RANK AYNS
BAARLE ARRANE NOLLICK AGH LESH SHELLOODERYN MANNINAGH URREE
SHOH IT'S A SORT REESHT EC SPEIH ANGELO
KELLY AS E LUGHTTHIE ECHEY MARISH TOM COLLISTER
ATTYM ROADS AS LUKE MELVIN ANGELO KELLY AS
E LUGHTTHIE ECHEY LESH I SORCERY SHIPS GOAILL
STIAGH TONY COLLISTER ADAM ROYD LURG NALBIN AS
WELL CALLUM STEWARTS NEST KIAULLEYDER YINDYSSAGH SHIONE DOOIN
OOILLEY SON SHICKYRYS AYM AS TA SHIN BUNNYS
BUNNYS BUNNYS EC JERREY Y GHLARE SON
YN GHLARE Y YIEN NOLLICKAGH SHOH ER BY
VIE LHIAM GRA NOLLICK YENNAL ERRIU OOILLEY AYM
AS BY VIE LHIAM NEESHT CLASHTYN CRE TA
SHIU LACCAL AYM CRE TA SHIU LACCAL CLASHTYN
ER Y CHLAG LURG YN OLLICK ER BEE
UN GHLARE ELLEY MYLEEANEY AS BY VIE LHIAM
JANNOO CLAARE ERLHEH ER AGHT ENNAGH FODDEE OOILLEY
KIAULL HAINK MAGH AYNS DAA HOUSANE AS KIARE
AS FEED NY RED MYR SHEN AGH MY
VEES FYS ER BEE EU CRE B'VIE LHIU
CLASHTYN CAR Y JEE FYS DOU ERLHIAMS DY
JEAN MISH GEAISHTAGH RISH CRECK NOVICE PHRICE YN
CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH ROISH SHEN TA TRAA
AIN SON UN CAR ELLEY VEIHN NOLLICK TA'N
FER SHOH ER CHEET VEIH YN GHRIENNEYDER HENE
RUTH KEGGIN RUTH KEGGIN RUTH KEGGIN CHA NEL
MISH EC AYNS CHEET AYM LESH OIKAN AYNS
BETHLEHEM TA SHOH CHEET VEIH'N ALBYM ECK SHEER
ER LHIAMS REN CHEET MAGH PAART DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY NISH GOWSHIU SOYLLEY
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
VOISH ER RADIO VANNIN EH ER MY HON
MARYM PENE DANIELQUAYLE VANNAGHT LAA SCRUIT AS RISH
Y CHEILLEY ENMYS AS ARGID CHEET VEIH HING
AYNS BILLEYFIGGAGH AS LESH COONEY VEIH VIII O
VANNIN VOD SHIU GEAISHTAGH AS MEEHENE Y GHLARE
RISH SHIAGHTIN EC YN LIFE OF HOIE HOM
AS FODDEE SHIU FEDDYN MAGH TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
OOILLEY NY CLAAREEYN AYNSHEN
EC OLLOOSCOILL VERSICOLOR JIU NOADYR RUGBY SHOOYLAGH RADIO
VOLLEE METROPOLITAN FASTYR JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
SHE DANIELQUAYLE GUITAR BALLURE SHEN
FOAST GOLL LUSS GARG YN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE BIO MYSH SHEY BEEYM Y VONGOIL MISH
RUTH KEGGIN GELL LOAYRT MYCHIONE CLIAGHTAGHYN CUBBON BWOOISHAL
MULLACH SY VLEIN NOA FOR THE WIDE VOEESH
GYS Y WHAALTAGH AGH ERLHIMMEY JEH FOCKLE NY
GHAA YOU GOLLRISH NOLLICKGHENNAL AYNS KEGEESH OMMIDJAGH CHA
NEL MOOAR SHEORUS RUGGYR AYNS SHIAULLEY HUG-SHOH
FASTYR BEG YN DOONEE EC SHEY ER Y
CHLAG VA SKEEAL ERLHEH AIN GOLLRISH NY BRAARAGHYN
GRIMM RY CHLASHTYN AYNS GLARE NY GEILL
ER MODDEY VEL SHOH YN IMBAGH PANTOMIME DYS
SKEAYLLEY LIORISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS GREIMMEYDERYN JIU
MYSH SKEEAL BUNNEYDAGH SON PANTOMIME YMMODEE COOYRTYN VOISH
Y VERSHOON SHIAULLEY RISH NY BRAARAGHYN GRIMM T'EE
ENMYSSIT NEEN VEG Y VOYRN DOOYRT
KEAYRT DY ROW VA MOIDYN VILLISH VEG ROOSHISH
OARDYR NOAL ER DY CHOOILLEY PHEIAGH AGH NY
SMOO WHEIGGOO WARRIOR VERRIU SHIRREY AGH DY YANNOO
MOOAR JEE
KEAYRT DY ROW HUG OO BARRAN BEG ASH
VEL BUTCHOORAGH AS ER Y MODDEY ROW EH
CHO CULLEE JIUISH NAGH ROW EE RIEAU CEAU
FER ELLEY YIARRAGH SLEIH GRA NEE BEG YN
VOYRN JIARGARREE
NOO DY ROW DOOYRT Y MOGHREE TAYRN MISH
NEEN VEG Y VOYRN JIARG SHIAULL KUSE DY
VERREENYN AS BOTEIL DY FEEYN DOOYRT DY CUR
LESH AD GYS DTY WARREE SRAITH RISH CHINGYS
AS NEE AD FO USHTEY JEAN SIYR AS
GOW TOSHIAGHT ROISH MY VEES EH CHEET DY
VE CHEH AS SHOOYL DY COOIE AS DY
JOSH VOISH NY JEAN ROIE Y VOAYL DY
JINNAGH OO TUITTYM AS BRISHEY BOTEIL DY FEEYN
AS ROBERT WHEIGGEY MOGHREY SON MWARREE AS TRA
T'OU GOLL STIAGH SY CHAMYR ECK LURG JARROOD
REA MOGHREY MIE SHOH BLAKEY MYGEAYRTYMOOD
BEEYM SHICKYR DY GHOAILL CHARAIL DOOYRT NEEN RUGGYR
VOYRN JIUGOWSHIU MOIR AS HUG OO JIU LIAUYR
VA MY WARREE BEAGH OO SHOOYL AYNS YN
CHEYLL SHOOYL LIEH OOR VEIHN VALLEYBEGCHEEREY AS REN
EH GEE YN RUGGYR VAYRNT LURG Y CHEYLL
HAINK OO QUAIL CHA VODDEY OALDEY
AGH ER Y FA CHA ROW FYS EC
KIARE CROO YN DROGH USHTEY VEAGH AS VESHYN
CHA ROW EH GOLL WELL
LAA MIE NUREMBERG VOYRN DOOAR DOOYRT EH
GURA MIE AYD DY JARROO MODDEY OALDEY DREGGYR
ISH C'RAAD T'OU GOLL CHO MOGHEY N'IU VEG
Y VOYRN GUARD
DYS THIE MY WARREE
C'RED T'OU GYMMYRKEY FO NA PRIMMED
DY REAYLL OO LESH FEEYN REN SHIN FUINNEY
JEIG AS FEED PHERSHISH CHING DY MY WARREE
MYR SHOH NEE AD FOAST JEE AS COOINAGHT
JEE
CRE TA DTY WARREE BEAVER NOON VEG Y
BOIREY LURG SHOOYL KERROO OOR VEIH SHOH
DA'N TWOAIE EC NY HIAR DOO FO NY
TREEOO BILLEY BARI AS VEAGH ENNEYDER COONTEY NY
THAMMAGYN COAYL DOOYRT BEEYM RED JIARG MUDDY VODDEYOALDEY
RISH NEEN BEAGH OO RIYR BOB SHELLEED MOOAR
BALLACASHTAL DY VEE AS RERE BLASS SHARE ECKSH
NY EC Y CHIONNAGHEY
SHEGIN DOU REAGHEY AYNS AGHT ENNAGH DY GHOAILL
Y NEESHT JEU
EASH REN NY MODDEY OALDEY SHOOYL LIORISH NEEN
VEG Y VOYRN DOOYRT RISH TAMMYLT BEG AS
DOOYRT EH NOON BEGGEY BARRANTEE LURG JUST JEEAGH
ER NY BLAAGHYN AALIN TA GOLLRISH OOILLEY MYGEAYRT
Y MOOD AS ERLHIAM DY VEL OO GEAISHTAGH
RISH ARRANE NY EEANLEE TOU GOLL ROYD COYRT
MYR DY BEAGH OO GOLL DYS SCOILL AS
DAGH O TAR DYS AGH MOOIE AYNS SHOH
SY CHEYLL
KIONE OO VEG Y VOYRN JIURIP SHILLEY MYGEAYRTYMOEE
AS TRA HONNICK EE NY SKELLOOYN GREINEY SKEAYLLEY
MAGH DYS SEOSE DYS SHEN MARISH NY BILJYN
AS BLAAGHYN AALIN DY CHOOILLEY VOAYL SMOONEE REE
HENE
DY BEIGN COAYL MYSH POSHAG OOR GYS MY
WARREE BEAGH ISH FEER WOOIAGH AS T'EH CHO
MOGHEY SY LAA JELUNE ROISH MEAN OIE AS
PALCHEY TREAN
AS MYR SHOH REN EE ROIE MYR GIOOT
SY GHAELG SHIRREY BLAAGHYN
AS CHOUDS VEE PLOOGHEY VA JOHN HONNICK OO
FER EUNYS ELLEY AS BEGGAN NY STROSHEY VOEE
AS MYR SHOH HIE NY SODJEY AS NY
SODJEY STIAGH SY GHAELG
AGH HIE Y MODDEY OALDEY DY JEERAGH DYS
THIE WARREE AS REN OO CRANKAL ER Y
DORRYS CLOIE THOM DY LEAH LARRY NOON VEG
Y VOAYRD JOH DREGGYR EH AS TA MEE
ER CHOYRT LESH ER DTY HON BUT THE
BERREENYN AS REEN FOSHIL YN DORRYS MY SAILT
TROGGYS SMERG DWOAIE E WARREE TA MEE RO
YIOOLDEE URREE MYR SHOH REN NY MODDEE OALDEY
CROGGYL SMEG AS REN Y DORRYS GETLAGH FOSHLIT
AS REN EH LHEIMMEY ER E WARREE AS
VA MISH LUCKY SHE SHEE GYN GRA FOCKLYN
BEE EISHT REN EE CORRYM MYSH UNNANEDAGH ECK
HUG EE ER YN EDDIN ECK REN EE
LHAIH SHEESE SY LHIABBEE RISH ROLLAGE TAYRN COOIDJAGH
TA CUISHLINYN
INNEEN VEG YN WARDOOR OOILLEY'N TRAA SHIAULL ROIE
MYGEAYRT MARISH NY BLAAGHYN AS REVERE CHYMSAGHEY WHILLEEN
AS DOD EE CUMMAL VA CULLEEYN ECHEY ER
Y MWARREE AS HIE EE ROEE HUILK VA
YINDYS EC VRADDAN COOLER MY HIARN DY FOSHLIT
AS TRA HAINK EE STIAGH AYN JIU NEE
FEER QUAAGH AS SMOOINEE URREE HENE UGH YN
NAA CHONGO SHOW RISH TA MEE GENNAGHTYN VA
MEE CHO MAYNREY MOGHREY JIU DY VE GOLL
LESH SHILLEY ER MY WARREE
AS TRAA DOOYRT EE MOGHREY MIE CHA DAINK
FREGGYRT
EISHT HIE OO DYS REGABY AS SHIAR MEE
RED GUARDIAN NY CURTANYN
AYNS SHEN VAN WARREE NY LHIE LESH YN
ARGID DA TAYRN Y CHEESH HARRISH NY SOOILLYN
ECK DY ROW EE JEEAGHYN FEER WHAAGH
MWARREE CROO COMFORTED E CHLEAYSHYN
NY SHARE DY CHLASHTYN NOO
UN LAA ARREE CRUINLAGHEY MOOAR TA DTY CHLOAN
NY SHARE DY AKIN OO
UN LAA CROO CHUM MOOAR TA VUCK AWIN
NY SHARE DY GHOAILL GREIM JEED
AGH LARRY CROWNE CHUM MOOAR AGGLAGH BEEALAG NY
SHARE DY EE AS CHA LEAH AS DOOYRT
EH SHEN REN NY MODDEE OALDEY LHEIMMEY MAGH
LESH UN CHLEAYSH BILL LHIABBEE AS REN EH
SLUGGEY SHEESE INNEEN VEG Y VOYRN JORGE EISHT
LURG DA MODDEY OALDEY CUR SHIRREYDERYN AGLISH ECHEY
REN EH LHIE SHEESE ER Y LHIABBEE EG
SURBY NEAYR AS DY LIOOAR V'EH STRINOOGH DY
BRIW FAIYRAGH
REN AYNS SHELGEYR CLASHT MEA CHOUDS VAD GOLL
SHIAR
SMOOINEE Y SHELGEYR CRE CHO MOOAR YN CHIARN
REN STRINNOOGH BARE DOU JUAN ROW RED ENNAGH
JANNOO URREE
EISHT HIE AD STIAGH SY CHAMYR AS SHOOYL
OO DYS Y LHIABBEE AS HONNICK EH YN
MODDEYOALDEY NY LHIE AYNS SHEN VA YIAREY TA
MEE FEDDYN OO KIONE VREGGYR DOOYRT EH VEL
EE SHIR OO RISH TAMMYLT LIAUYR
AS HAINK SCRUDEYR DY ROW YN MODDEY OALDEY
CLOAGEY SHEESE WARREE DY SLANE AS FODDEE DY
BEAGH CAA DY HAUAIL EE MYR SHOH CHA
REN EH OBBRAGHEY ER AGHT GHOW EH PIYR
DY YOUISHYN AS GHOW EE TOSHIAGHT DY SCOLTEY
COYRT MY VODDEY OALDEY
LURG GIARREY Y GHAA HAINK OO BEGGAN BORN
JIU DY VE RY AKIN AS LURG GIARREY
NY GHAA ELLEY REN OO LHEIMMEY MAGH ASS
AS DAEED FOGHLYM MOOAR CHOEARROODER AS VA MEE
AS CHA DORRAGHEY DOO CHEUSTHIE JEH MODDEY OALDEY
AS ECKSH MAGH LESH Y CHIARN WARREE AS
ISH FOAST BIO AS TAYRN ENNAL
OLLAGH INNEEN VEG Y VOYRN JIR DY BIEAU
AS REN EE CUR LESH CLAGHYN CROAMEY LESH
LHIEUSYN REN OO HENE Y COYRT BUN Y
MODDEY OALDEY
TRA REN NY MODDEYOALDEY DOOSHTEY V'EH KIARAIL ROIE-ER-CHEA
HOGHT CO-TROME VA NA CLAGHAN DY REN EH
SINKEIL SHEESE AS HUITT JIM MARROO
VA OOILLEY YN TROOR JEANT MAGH
ROISH SHELGEYRYN VIE CREGGYN NY VODDEYOALDEY LESH JOARAGHEY
TIR
REN E WARREE OIE NY BERREENYN AS IU
FEEYN AS HROG EH SEOSE EC KIONE REESHT
AS DOOYRT INNEEN VEG Y VOYRN DOOYRT REE
HENE NAGH JINNAGH EE ARRAGH ROUAIL MYGEAYRT SY
GHAELG NY LOMARCAN AGH DY JINNAGH EE GOAILL
TASTEY JEH SHEN DYN SHE MOIR JEE
AGH LURG NY GHAA NY SANMEE HAINK EH
QUAIL MODDEY OALDEY ELLEY HUG EH EBERT MIOLAGHEY
EE DY FAAGAIL Y KEDDIN AGH HIE EE
DY JEERAGH DYS THIE-YN WARREE
HAINK Y MODDEY OALDEY DAN THIE AGH VA
FYS OC ER Y GHAELG MYR SHOH SMOOINEE
ER DY JINNAGH OO FUIRRAGHTYN DY GHOAILL INNEEN
VEG Y BAYRN JIARG ER YN RAAD THIE
MYR SHOH HIE AD SEOSE ER MULLAGH Y
THIE DOORAGHTYN URREE
AGH DOOYRT MWARREE VA MEE COAGYREY PRONNAGYN JEH
GO STOO VEIHN FARRANE AS COAREY SHID BOGHT
MOOAR DY USHTEY LIORISH YN DORRYS REN INNEEN
VEG Y VOYRN JIARG CUR STOO VEIHN FARENMSSIT
OGH MOOAR DERREY VAN BOGHT BUNNYS SLANE
TRA HAINK SHIAULTEYR NA PRONNAGYN DY STROIE DY
VODDEY OALDEY REN OO JEEAGHYN MYGEAYRT AS REN
EH SHEEYNEY MAGH E WANNAL ECHEY HARRISH OYR
Y CHLEA AS CHOUD DY REN COAYL Y
CHORMID AS GHOW EH TOSHIAGHT AS COOISHYN VEIH
MULLAGH Y THIE AS DY JEERAGH STIAGH SY
BOGHT AS V'EH BIT AASH INNEEN VEG Y
VOYRN JIR THIE DY MAYNREY GYN VEG Y
NAH VEE JEE ERCHORERBEE
ASS CLAARE NY GAEL SKEEAL MYCHIONE INNEEN VEG
Y VOYRN JIU LURG SHEN AGH REN NY
BRAARAGHYN GRIMM SCREEUEE LESH DAA VODDEY OALDEY GEDDYN
BAASE EC Y JERREY VOISH YN EARISH VEIH
ABBYR SHEN REESHT MYR SHOH SLIENNOO
IS TELLING LIES
ON
US
WITH
ORRY IS JUST LHIATTEE
HE LEFT THE HOUSE OF HIS HEAD ATCHIM
OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS IT IS
LEASEHOLDERS ISH
ISH AYNS Y THIE